Requerimientos funcionales:

Permitir conocer sobre una marca de zapatillas.
Visualizar más de 100 productos.
Proporcionar información de la empresa (misión, visión, objetivos, entre otros).
Presentar los productos destacados.
Manejar videos de presentación de productos.
Contar con sistema de pagos en línea.
Permitir tener datos de contacto de la empresa.
Requerimientos no funcionales:

La aplicación móvil y el sitio web deben ser fáciles de usar e intuitivos para el usuario.
La aplicación móvil y el sitio web deben tener un diseño atractivo y moderno.
La información de la empresa y los productos debe ser precisa y actualizada regularmente.
El sistema de pagos en línea debe ser seguro y confiable.
El tiempo de carga de la aplicación móvil y del sitio web debe ser rápido.
La aplicación móvil y el sitio web deben ser accesibles desde diferentes dispositivos y navegadores.
La aplicación móvil debe estar disponible para las plataformas iOS y Android.
